通过月光，我们变得更加光学敏感，世界决心变得微妙
灰色和银色的气味颜色和联系发誓与黑暗相称
但是现在城市弥漫着天空，找到真正的黑暗变得越来越困难
橙色，我们已经接近使星星蒙蔽和放逐夜晚
我们现在拥有超强的人造照明通量，它会干扰所有
我们自己包括的自然节奏，尤其是过去
两个世纪以来，我们已经发展出许多方法来消除拒之门外的黑暗
夜晚，所以您会得到他们喜欢我们城市铸造的奇怪人造物
一旦太阳升起，我们中的许多人将在这种永久性的钠光下生活
现在我们城镇的照明范围如此之大
对于我们许多人来说，看到星星是非常难得的经历
夜间地球的卫星图像显示英格兰是霓虹灯的闪耀场馆
这个国家的东南部闪耀着我们所拥有的最灿烂的光芒
差点忘了我认为黑暗的力量
我决定在这里住一晚，在这里的海堤上睡觉
登G半岛，这是埃塞克斯之夜最黑暗的地方，给我带来了
在任何景观上都具有特殊的野性，例如降雪，薄雾或雾气赋予它
一个地方很奇怪，今天晚上在这里发生了
来到这里绝对神奇，太阳在面包世界的背后树立了核能
电站，然后在杰伊·威克（Jay wick）上放出一个华丽的丰收月季橙
沙子把它的光芒照在这浪潮向我展示的泥泞的沙漠上
我一直在黑暗中漫步在前滩和海堤上，
聆听声音，像这样抛出的风景
他生病了，一只公鸡捕手从海上驶来
一百万个沙漏斗snap啪作响，然后在海岸线上突然弹起
像这样晴朗的夜晚，在下降了两天之后的月亮和
360度可见的星星，天空仿佛是个圆顶，您抬头仰望，
您几乎感觉到您的脚可能会从地面闪烁，而您的
往上掉下来，这是一种逆眩晕，这是非常奇妙的，
奇怪的感觉非同寻常，它让我想起了为什么只要人类
文化一直在记录自己，这是对崇敬的直接梦想
月亮和星星
你